Pero tú Cuál crees Javi que es nuestro
secreto para que o casi todo el mundo
diga Porque hay para todos Hay gustos
diversos diferentes Pero cuál crees
que es el motivo principal por el que
hacemos tan buen tándem y buena dupla
porque hay química entre nosotros nos
llevamos bien a ver claro no no hay no
hay un interés o sea nosotros tenemos
nuestras cosas muy claras para lo que
venimos aquí cada uno y el otro o sea yo
por ejemplo tenía aquí agente que se han
arrimado a mí lo voy a decir claramente
No no es ningún secreto ni ninguna
prepotencia
por intereses porque a lo mejor han
venido aquí y luego en verdad el interés
que han tenido luego crear un canal en
YouTube entonces ahí no había una
verdadera
sinceridad en la relación
me entiende hombre aunque también te
digo el hecho de que alguien esté aquí
luego se cree un canal a mí eso no me
parece mal si utiliza esto como vía
única vía
que no sea una amistad verdadera o una
relación verdadera una complicidad sabes
sino que está fingiendo para luego sacar
un provecho no sé puede ser que se nota
cuando no es así probablemente por eso
la gente le gusta también no porque
Claro porque no es real es que si no es
real no es real pero es que la gente a
mí me dice muchas veces Jo es que se
transmite incluso mi madre y la gente se
transmite como muy buen pero es que es
real o sea yo creo que o eso no es y no
es tan fácil de conseguir en el curro
sabes tú Hazte cuenta que tú tienes tu
profesión tú no has venido aquí con
ningún interés en plan espurio vienes
aquí no pero se aprende se aprende yo
soy se aprende un montón Aquí también eh
yo he aprendido mucho que contigo y
aprendo sabes o sea es muy Guay No sé
bueno Y aparte porque también cada uno
yo creo que tenemos nuestro carisma y a
la gente nos gusta vernos también no Y
juntos pues yo que no llevan muy bien
que conectamos bien que hacemos un buen
tándem Oye no siempre no no siempre pasa
No es que es lo que te iba a decir que
yo yo veo por ejemplo aquí en YouTube Y
como que me cuesta encontrar
yo tengo colaboradores también y hay más
gente que viene pero
me encantaría también encontrar a
alguien con quien tenga también la misma
química que tengo contigo para que para
que pueda ver sabes lo que te digo y
claro hombre no voy a ser siempre aquí
la Claro que me llevo muy bien con todos
y con todos Va muy bien y Funciona muy
bien pero sí que es verdad
sabemos cuando sabemos
también somos más somos de la misma
quinta Tenemos el mismo rollo saber de
la misma quinta aclara eso bueno a ver
escúchame que te crees tú que eres
adolescente aquí o qué A ver
un beso
Sí pero en el caso de esta mujer que
hemos visto he dicho ese dinero porque
ella no sube short que por ejemplo los
shorts como engordan mucho los números
los shorts porque hay veces que los
shorts se viralizan mucho no tienes en
cada shock un millón claro el juanca
tenía 5 millones de visita pero claro no
que lo que pasa es que tenía short que
subía subía todas las historias de los
famosos un beso yo
que nos ve a ti a mí en cuarto Milenio
cualquier día a mí me cae muy bien Iker
he intentado A ver es que yo tengo por
ejemplo yo tengo un par de colegas que
colabora mucho con Iker pero
no creo que ahí que quiera venir un día
aquí a hablar de los temas
hombre de los temas que salen Aquí no
pero tú que le sabes muy bien dar un
poco la vuelta a tu favor a todos se
puede hablar
moldear un telesalso especial cuarto
Milenio tengo que a ver si esta semana
lo hago porque deje tiradísimo el
directo que iba a hacer
por favor
especial del tema Raquel Sánchez Silva
Mario biombo y demás porque claro no me
gusta hacerlo a lo loco me tengo que
estudiar tema y no he parado Entonces no
has parado de ir a la piscina no has
parado y no vamos vamos
me he tomado un ratito de tomar eso una
horita por la tarde o o dos cuando salgo
de gimnasio
no lo he hecho eh
Marina Mira no Javi no me has contestado
yo estoy alucinando aquí a que no te he
contestado dime y cuándo me vas a dejar
entrevistarte Cómo sacar tu lado
sensible aquí ponernos
ñoños emocionales en directo para que
nos saquen clips luego en Twitter
amorosos y no saquen Siempre me cago en
todo me suda no
qué opinas del Verito
no no Bueno sí claro No sí
quién quieres que sea
que no lo llevas bien no no Claro a
mover el labios
yo no soy yo soy personaje yo no soy
personaje Oye tenemos algo que contarle
a la gente de Kiko Hernández no tenemos
Alguna algún datillo No sí pero con 1900
Espera espera
la gente que esté viendo este directo
gente que me quiere que sé que hay gente
que no y gente que nos adora gente que
no Dale al like por favor tienes un es
con el dedito like 900 likes y
pretenderá la gente con 1900 likes
pretender a la gente que
tienes razón tienes razón un comentario
que ha puesto Cristi yo no la hago caso
pero tiene razón Dice mejor no demostrar
tus debilidades como que no
no es que yo no soy a ver yo comento las
cosas pero yo siempre protagonista No
hombre Pero algunas veces sí que es
verdad que comentamos aquí chorraditas
nuestras sin entrar hombre lo que vamos
a entrar en nuestra vida montamos aquí
un cuadro que no como que no es plan